Когда к власти приходит последний царь из династии Романовых? =1894 год
Какие страны входили в Тройственный союз? =Германия, Австро-Венгрия и Италия
Год отмены крепостного права? =1861 год
Какие страны вошли в Антанту? =Россия, Великобритания и Франция
Первая в мире железная дорога общественного пользования на паровой тяге открылась в 1825 году. В какой стране это произошло? =Россия
Первая эпидемия этой болезни в России пришлась на 1830 год. По официальным данным заболело около пятисот тысяч человек, двести тысяч из которых погибли. О какой болезни идёт речь? =Холера
Во второй половине XIX века Российская империя продала Аляску за 7,2 миллиона долларов. В каком конкретно году это произошло? =1867 год
В какой год началась русско-японская война? =1904
Как назывались крестьяне которые занимались торговлей, содержали лавку, и давали в долг деньги под проценты? =Кулаки
Какой была экономика России рубежа XIX-XX вв. по общему характеру? =аграрно-индустриальной